KISS - keep it simple stupid не усложнять DRY - dont repeat yourself не повторяться в коде. KISS keep it simple не писать код сложнее, чем это нужно.

localstorage cookie session storage

/localstoarge бессрочной хранение, чистится только очисткой кеша или жсом. 

localstorage до 5мб информации cookie 

session storage хранится, пока открыт браузер уникальные данные на каждой вкладке

cookie хранится столько, сколько скажут. всего 4 кб cookie могут быть недоступными на стороне клиента.

базовая структура html 
<!DOCTYPE html>
<html lang="ru">
<head>
  <meta charset="UTF-8">
  <title></title>
</head>
<body>
  <h1></h1>

</body>
</html>

БЭМ - общий принцип именования (методология), который позволяет унифицировать терминологию при разработке. Блок Элемент Модификатор 
Блок - реюзабельный независимый компонент
Элемент - составная часть блока, не может существовать в отрыве от элемента
Модификатор - характеризует состояние, поведение, внешний вид. Может иметь значение например button_size_s

Паттерны ФП
1. Неизменяемость данных

В функциональном программировании данные неизменяемы. Это означает, что при изменении данных создается новый объект, а старый остается неизменным. Это позволяет избежать ошибок, связанных с изменением данных во время выполнения программы.
2. Чистые функции

Чистые функции - это функции, которые не имеют побочных эффектов и всегда возвращают одинаковый результат при одинаковых входных данных. Такие функции легко тестировать и сопровождать.
3. Композиция функций

Композиция функций - это процесс объединения нескольких функций в одну. Это позволяет создавать более сложные функции и повторно использовать код. Кроме того, композиция функций улучшает читаемость кода и позволяет избежать дублирования кода.
4. Функции высшего порядка

Функции высшего порядка - это функции, которые принимают другие функции в качестве аргументов или возвращают функции в качестве результата. Это позволяет создавать более абстрактный код и повышать его гибкость.
5. Рекурсия
Рекурсия - это процесс, при котором функция вызывает саму себя

Виды позиционирования - статическое относительное абсолютное

вес селекторов нужен для определение, как взаимодействуют одинаковые свойства, заданные в разных местах кода одному и тому же элементу 
Вес селекторов атрибут style>id>class>tag несколько тегов классов стакаются и имеют больший приоритет.